
	4. Профиль пользователя
		4.1 Необходимые данные, который пользователь должен ввести в личном кабинете после регистрации

			4.1.5 Фото (максимальное колличество 5 штук), включая 1 фото, как аватарку
		4.2 В любое время пользователь должен иметь возможность изменить информацию в профиле (фамилию, имя, почту)
		4.3 Пользователь должени иметь возможность просматривать, кто смотрел и лайкал его профиль
		4.4 Пользовать должен иметь рейтинг внутри сайта (критерии определяются разработчиком сайта)
		4.5 Пользователь должен указать свое место нахождения через считывание его GPS местонахождения. Если пользователь не хочет давать информацию через GPS, то необходимо найти другой способ указать его местонахождение. Также пользовать должен иметь возможность изменить свое местонахождение при помощи GPS позиционирования.

	5. Поиск по сайту
		5.1 Пользователь должен иметь возможность легко получить список предложений (список других пользователей сайта), которые соответствуют его профилю
			5.1.1 Предлагать других пользователей с учетом сексуальной ориентации (если бисексуален - предлагать оба пола)
			5.1.2 Учитывать географическое местоположения пользователей
			5.1.3 Учитывать колличество совпадений общих тэгов интересов с данным пользователем
			5.1.4 Учитывать популярность пользователей, согласно рейтингу пользователей на сайте
		5.2 Приоритет показа пользователей в списке должен отдаваться в первую очередь исходя из географического местоположения
		5.3 Пользователь сайта должен иметь возможность отсортировать полученый список по возрасту, локализации(по отдаленности), рейтингу и общим тэгам
		5.4 Пользователь должен иметь возможность отфильтровать список других пользователей по возрасту, локализации(по отдаленности), рейтингу и общим тэгам

	6. Пользователь должен иметь возможность провести улучшенный поиск, выбрав один или несколько вариантов(результат выдачи должен иметь такие же свойства, как и п.5)
		6.1 Возрастной интервал
		6.2 Диапазон рейтинга, в который входят пользователи
		6.3 Географическое местонахождение (локацию)
		6.4 Один или несколько тэгов интересов

	7. Профили других пользователей
		7.1 Пользователь должен иметь возможность просматривать профили других пользователей (всю инфу, кропе пароля и мыла)

	8. Взаимодействие профилями
		8.1 Если два пользователя лайкнули одну и более фотографий друг друга, то им открывается возможность переписки друг с другом
		8.2 Пользователь должен видеть рейтинг другого пользователя
		8.3 Если другой пользовать онлайн, то это должно отображаться на его странице, если оффлайн, то должна отображаться дата его последнего нахождения на сайте
		8.4 Возможность сообщить, что аккаунт другого пользователя является фэйковым
		8.5 Возможность заблокировать свой профиль (заблокированных пользователей не видно в поиске и невозможно с ними контактировать)


	9. Опопвещения
		9.1 Все пользователи должны оповещаться в реальном и в любом месте сайта о таких событиях
			9.1.1 Пользователь получил лайк
			9.1.2 Профиль юзера был просмотрен
			9.1.3 Пользователь получил сообщение
			9.1.4 Пользователь получил ответный лайк от пользователя, которого он лайкнул
			9.1.5 Пользователь, с которым установлена связь, убрал лайк


	10. Возможные бонусы
		10.1 Add Omniauth strategies for the connection
		10.2 Импортироват фото с фейсбука или гугл+
		10.3 Интерактивная карта пользователей сортированых по GPS-локации



https://api.instagram.com/oauth/access_token?client_id=0043d080e927409aa65d80fa2dffdf4e&redirect_uri=http://localhost:8080/matcha/web/site/insta&grant_type=authorization_code


https://api.instagram.com/oauth/authorize/?client_id=0043d080e927409aa65d80fa2dffdf4e&redirect_uri=http://localhost:8080/matcha/web/site/insta&response_type=token&scope=public_content+basic+likes+relationships+comments+follower_list

https://api.instagram.com/v1/users/self/?access_token=549213355.0043d08.e0aaa661d2554f1da956c9e65117f113