1. Частина користувача

	Пользователь должен быть возможность выбирать язык, который по умолчанию будет английский.

2. Частина бібліотеки

		Відрізняти переглянуте відео від не переглянутого

3. Частина відео

	
	В этом разделе будут представлены сведения о видеоролике,  то есть отображать проигрыватель видео, а также, при наличии - резюме, приведение (по крайней мере, продюсер, режиссер, основные актеры и т. д.), год производства, длительность, заметка IMDB, изображение обложки и все, что вы считаете уместным.

	Воспроизведение видео в браузере: если файл уже был загружен ранее, а затем запустите загрузку связанного потока на сервере и поток видеопотока с момента последнего запуска, как только будет загружено достаточное количество данных для обеспечения как только загружается достаточно данных для обеспечения полного воспроизведение видео без перерыва. Конечно лечение должно быть сделано в фоновом режиме без блокирования.

	После того как фильм полностью загружен, его необходимо сохранить на сервере, чтобы не загружать фильм несколько раз. Если фильм не просматривается в течение месяца, его следует удалить.

	Если для этого видео доступны английские субтитры, их необходимо загрузить и выбрать в видеопроигрывателе. Аналогично, если язык видео не соответствует предпочитаемому пользователем языку, и субтитры доступны для этого языка, они также должны быть загружены и выбираемы.

	Если видео  не является изначально читаемым для браузера, то есть не  mp4 или webm. Вам нужно будет преобразовать его на лету в приемлемый формат. Поддержка формата mkv-Это минимум.



Бонус

	Управління різними розширеннями відео
	
	Власне REST API
	
	Потокова передача відео через API MediaStream


